目的：从零开始搭建系统，实现通过大模型（claude）+上交所的所有股票的过去10年日K线数据，抽取出未来三天上涨概率高于95%的股票
要件：
  1.在画面上分为如下几个区域
         区域1：数据取得
                      按下按钮，就能去取得上交所全部股票的全部过去的日K线数据。
                      具体从哪里去，再概要设计的时候明确出来，并且，这样的数据的大小规模，给出预期，如果太大，claude大模型分析比较吃力的话，
                      可能会改变要件，比如说，缩小日期区间
         区域2：数据分析
                      从数据库里取出全部数据，提交给大模型claude进行数据走势分析得到各种上涨走势的模型
                      用什么数据库（包括关系型，或，向量数据库），在概要设计里明确出来。
                      这不是大量的数据，尽量用免费的数据库
         区域3：相似性分析
                      提取全部股票最近1个月的数据K线图，与前述的上涨模型进行相似性匹配，并给出今后3天上涨概率排序，按照概率从高到低，在画面上给出股票名称，上涨概率。
                      只表示前100个股票就可 
   2.补充说明
       说明1
          对于区域1，2，和区域3的功能，我想统一一下认识，
             区域1，2，用于数据分析用，得出上涨的模式。他们的运行频度，估计一个月运行一次就可
             区域3  机能1  取得全部股票的最近一个月（为了更准确的分析图形，你可以提案一个跟合理的区间）
                机能2  取得的股票的图形，跟区域2的到的上涨模式进行匹配，得出各个股票的最新图形的上涨概率
                机能3  按照上涨概率，从高到低，表示出前100只股票
       说明2


具体要求，
  1.这是一个本地系统
  2.本地已经安装有VS Code，node.js,next.js,git-bash,miniconda
  3.给出需要的系统构成，包括软件，硬件
      软件名称，安装方式，运行环境，
  4.针对这个方案，给出每个步骤的详细过程（手顺书，代码等，包括数据从哪里取得，用哪个数据库，怎哪里，怎么用）
  5.在该要设计的时候，所用的技术框架（轻量，小型）
  6.给出可以直接部署的源代码
  7.给出代码的运行方式等。

其他不明白的地方，跟我询问。

针对本系统，希望在画面表现形式上做出较大改善，
由一个大的画面，里面分为3个tag
  第一个tag，是数据取得（先在的区域1） 内容给基本不用改变
  第二个tag，分析出的上涨模式，不光是文字描述，目的，让使用者更容易理解各个模式是什么意思，为什么这个模式今后会涨。这很重要
       1.每个模式都有一个隐藏模式和表示模式，初期状态，第一个模式表示，其他模式隐藏，点击某个模式后，前一个模式隐藏，点击模式显示
       2.每个模式，有一段文字模式，在文字模式下方，有该模式的典型图像，包括上段是k线，下段是成交量
       3.对一些要点的地方，有一些不一样的颜色或标识，鼠标移动到这个地方的时候，有一些解释，比如说【成交量在缺口形成当日大幅放大】在哪个地方，看到图形就能知道
  第三个tag，表示出推荐的前10只股票就可，画面不是简单的从上到下罗列
       1.跟第二个tag一样，画面上就表现出一只股票就可
       2.股票的最近一个月的曲线图
       3.股票适用的模式，它的特点，在图上什么地方，图文并茂的体现出来

能否先给出画面的demo，看看有什么地方需要改进的。



针对本系统，请做成如下文档。
1.基于HTML的，用于跟客户推广本系统的提案书
    要求：（1） 图文并茂，色彩鲜艳，简单易懂
               （2） 能激起被推荐者的购买欲望
              （3） 合理表达，并让客户能接受，推荐不准也没关系，就算不准，也愿意继续使用
2.做成系统的概要设计书，包括如下内容
   （1）
   （2）
   （3）
   （4）
   （5）
   （6）














